# Котокафе
## Правила игры
1) Бросьте все доступные кубики.(В первом ходу это все 13 кубиков, в остальных - в зависимости от того,
сколько кубиков вы отложили до этого). Если кубиков не осталось - переходите к подсчету очков.
2) Отложите все танки, добавив их танкам, отложенным до этого
3) Из оставшихся кубиков выберите один вид (курицы, коровы, люди или
лучи смерти) и отложите в сторону все кубики этого типа. Нельзя выбрать куриц, коров или людей,
если вы уже откладывали их раньше в этом ходу. Лучи смерти можно выбирать всегда, добавляя ихкранее
отложенным. Если сучетом этих ограничений вы не можете отложить
хотя бы один кубик - ваш ход закончен, переходите к подсчету очков.
4) Вы можете либо закончить ход и перейти к подсчету очков, либовернуться к шагу 1.
Сначала сравните количество отложенных танков и лучей смерти. Если
танков больше, то вы улетаете ни с чем - в этом раунде вы получаете
ноль очков, независимо от того, сколько других кубиков вы отложили.
Если же танков хотя бы столько же, сколько лучей смерти, то вы
успешно отразили атаку земных вооруженных сил и получаете очки за
свою добычу по следующим правилам:
• 1 очко за каждого человека, курицу или корову, которых вы отложили.
• 3 бонусных очка, если вы отложили хотя бы по одному землянину всех трех видов.
Запишите свой счет и передайте кубики следующему игроку.
Как только кто-то набирает 25 очков или больше, текущий раунд становится последним. Он
доигрывается до конца (а значит все игроки сделают равное число ходов), после чего побеждает
игрок с наибольшим количеством очков. В случае ничьей претенденты на победу бросают по
6 кубиков каждый, и побеждает игрок, выкинувший наибольшее количество лучей смерти!
## Текстовый интерфейс
```
два игрока: Lina и Eva и 13 кубиков(6 сторон у кубика: танк(Т), 2 луча смерти(Л), человек(Ч), корова(К), курица(У))
```
```
Move Lina:
Lina throws: Т Л К Т Ч У Л Л К К Ч Т К
Machine: 3Т
Lina postpones: 3Л
Postponed: 3Т, 3Л
Lina throws: К Ч Т Л Ч Ч Ч
Machine: Т 
Lina postpones: 4Ч
Postponed: 4Т, 3Л, 4Ч
Lina throws: Л Ч К У
Machine: 
Lina postpones: Л
Postponed: 4Т, 4Л, 3Ч
End move: 4Л>=4Т
Point: Lina 4, Eva 0
-----
Move Eva:
Eva throws: Ч У Т Т Л Ч Л К Л Ч Л У Л
Machine: 2Т
Eva postpones: 5Л
Postponed: 2Т, 5Л
Eva throws: Ч У К Т К Л
Machine: Т
Eva postpones: 2К
Postponed: 3Т, 5Л, 2К
Eva throws: Т У У 
Machine: Т
Eva postpones: 2У
Postponed: 4Т, 5Л, 2К, 2У
End move: 5Л>=4Т
Point: Lina 4, Eva 4
-----
...
...
-----
Point: Lina 26, Eva 18
LINA WIN!!!
```

## Пример save-файла:





